Tijdens deze opdracht heb ik geleerd hoe ik een eenvoudige webserver kan opzetten met behulp van Apache of Nginx.
 Ik weet nu hoe ik bestanden zoals HTML- en CSS-bestanden in de juiste map plaats zodat ze via de browser toegankelijk zijn.
 Ook begrijp ik het verschil tussen werken op localhost en het gebruik van een publieke server.
 Daarnaast heb ik geleerd hoe ik een webserver via de command line kan starten, stoppen en herstarten.
 Tot slot kan ik foutmeldingen zoals 403, 404 en 500 herkennen en weet ik waar ik de bijbehorende logbestanden kan raadplegen.

Wat ik nog graag zou willen leren:

Ik wil graag leren hoe ik een veilige verbinding via HTTPS kan opzetten.
 Ook ben ik benieuwd naar hoe je meerdere websites op één server kunt hosten met behulp van virtual hosts.
 Tot slot zou ik meer willen weten over het automatisch deployen van een webapplicatie met behulp van CI/CD.